[音乐]
私人教练是了解如何操作的重要资源
运动会影响我们的身体，但有一些技巧可能无法告诉您
这只是您可能从未听说过的一些重要事项
您的健身教练的嘴巴10不要在最后期限锻炼
您决定去健身房锻炼，如果您不感到沮丧，
如果您正在健身，请在两周内没有坚硬的腹肌
在夏季的一个月前使游戏加速，以获得完美的沙滩身材
你让自己失望了，别去买那些
您在电视上看到的信息电视广告或在社交网站上广告的健身计划
媒体承诺在短短六周之内收紧生死攸关的事情
即使是2004年在威斯康星州拉克罗斯大学的研究也证明了这六种
研究人员发现，一周生死攸关的人很胆小，平均25个人完成了6次
每周锻炼计划，包括三个20分钟的有氧运动
每周或三场30分钟的高强度力量训练，
虽然这对他们真的很有益，但他们总体上开始感觉好些
六个星期后，这些家伙没有看到多少明显的变化，就像
生活中的任何事情，美好的事物都会传给那些在工作中等待的人，
持续正确饮食，您应该在两到三个月内看到结果
参加比赛，甚至更长的时间，不要在健身房每周锻炼5至7天
只是为了及时参加那个即将到来的海滩派对而被撕裂的时间
每周进行3次强力锻炼和2次有氧运动，适度并定期
一段时间后，您将开始看到镜子9的变化，您将不会
一个健美运动员，如果您打算获得完美的圆形战利品或武器，则可以在过夜
像岩石，您可能需要重新思考一些事情，您知道40到60
一个人的身体能力的百分比是由遗传学决定的
那么至少这就是临床运动专家博士。芭芭拉·布什曼（Barbara Bushman）
说她解释说，虽然训练会影响身体并提供结果
有时您的目标只是不在卡片中，您可以感谢
为此，请记住这一点，并为自己设定健身目标
您希望看起来像某些动作电影英雄一样强悍
当您的身体永不达到这个水平时会感到失望，只是努力工作
在训练中集中精力，您的身体将发挥出自己的最佳状态
表格8，您不需要每次健身锻炼都陪在身边的健身教练
私人教练是一个好主意，他们会教您正确的形式并向您介绍
进行最适合您身体的运动，但您无需并肩站立
一个月又一个月的教练陪伴，就像骑自行车
在经过5到7次训练后停止使用车轮后很长时间
私人教练，您应该了解如何完成锻炼并掌握
到那时为止，您的所有健身问题都将得到您的教练的回答
帮助您找到适合自己的有效饮食和运动方案
目标并看到您正确地完成了一些教练可能会做的所有事情
不想提及这一点，因为这对他们来说意味着更少的生意，但也许
是时候张开那些幼鸟的翅膀，独自飞翔了，你得到了这个7
如果您的教练或同伴，运动营养已成为无与伦比的秘密
健身者传授运动营养的神奇力量
如果很多人都说这是有效的话，那就是所有人
会像胡克·霍根（Holk Hogan）一样四处走动，这很奇怪
再加上将这些类型的程序推向您，通常会激励他们
每次购买产品时都会获得报酬，因此您不一定会信任它
而不是花钱在昂贵的运动营养计划上，而是着重学习
一些健康饮食的均衡食谱，您可以自己动手做饭，而不是
减少燃烧脂肪的粉末，并通过锻炼补充热量来燃烧卡路里
在健身房，如果您将均衡饮食与健康饮食相结合，那是一种很好的老式方法。
定期运动，您的身体会随着时间安全自然地变苦6
与您的脂肪团取得和平，我知道您和您的脂肪团都是死敌
那就是你将不得不得到很多，你可能会被告知
摆脱脂肪是您可以控制的事情，并且您可以
永远杜绝，但事实是遗传学和普通人之间
处置脂肪无论哪种类型都不会走开
做脂肪的运动或节食不仅会永远消失，而且不会
对此强调，这并不意味着您必须忍受那些令人讨厌的浸水
只要您保持身体健康并饮食健康，大腿永远长存
可以让您的橘皮组织不那么明显，并记得很多人
橘皮组织，这不是任何人都可以所谓的不健康生活方式的反映
脂肪无论其体重或体型如何，都取决于
他们的遗传激素和其他诱发因素5你的胃可以
多亏了我们在音乐视频，电视和
电影中，人们很难相信拥有6件装是当下的黄金标准
来到扁平的肚子，但您会很高兴听到这个可以实现扁平的
即使没有在健身房疯狂的腹部锻炼也可以使人无拘无束的肚子
实际上，过度进行一些腹部锻炼会产生相反的效果
并让腰部显得更宽例如举重的侧弯
加强你的斜肌实际上可以使你的腰围看起来更大
这样的练习对您或其他人都没有坏处，但是如果您希望获得
腰围较小的6件装重要的是，请教您的教练哪种
您可以实现的锻炼数量，而不仅仅是诉诸一百万
仰卧起坐不是没有人为此感到抱歉，因为如果你是一个女人，请准备好
对于更多代表，虽然此规则可能看起来不公平，但有科学推理
根据up背后的信息健身comm妇女在增加压力的情况下锻炼
与频繁的短暂休息相比，频繁的短暂休息往往会带来更多的效果
没有休息，这是因为女人的身体被编程为抵抗
拉紧自己的身体，这意味着女性不应使用较重的体重
体重减轻，但代表更多，男性肌肉却可以承受
更大的压力和更大的重量，但需要在两次之间的休息时间更长才能恢复
他们的力量和能量嘿，不同人的三招不同
锻炼得越多，应该吃的越多，如果锻炼很多，那是对的
那么你就可以把刀片装满了，嘿，这并不意味着你可以跑到
最近的海滩很高兴为您的脸部抹上油腻的大馅饼
一小时的体育课，均衡饮食蔬菜水果
蛋白质和健康脂肪以及适度的锻炼应该对您有帮助
保持健康的体重，如果您想减掉一些体重，可以尝试保持体重
在重负荷锻炼后一到两个小时不吃东西，但不要忘记
最终要吃东西，如果你不吃足够的食物运动，那真的很重要
您的身体实际上会减慢其新陈代谢，以节省能量
这意味着您不会燃烧太多的卡路里，仍然可以摄入
无需支付租金和日常开支即可在健身房锻炼身体
对很多人来说，花钱参加健身俱乐部似乎并不是不可能的事
但是仅仅因为健身房不在您的预算之内并不意味着您就无法进入
塑造各种有效的锻炼方法，您都可以做
例如，在室内和室外给您带来与健身房相同的效果
远足或跑步可能是在跑步机上行走的绝佳选择
如果您可以像在公寓中一样使用某些楼梯
建筑物或当地购物中心，您可以使用它们而不是Stairmaster
也可以在垫子上蹲俯卧撑木板和其他力量训练运动
就在家里，是什么让你退缩
在与个人一起工作时要坚持基本操作
培训师，您可能会被教导一些动作
健身界的趋势，但他们经常隔离一个肌肉群，并且不
经常使您获得良好的锻炼效果，而其他人却看不到最好的效果
坚持基本的举动，如弓步木板，硬拉蹲下和俯卧撑
这并不意味着您永远都不要做孤立的练习，尽管一定要确保
涵盖基础知识并在一段时间后不时加入一些新动作
您将了解哪种移动方式最适合您，例如，您可能会发现
弓步真的可以使您的整个臀部变得圆满，而下蹲只会帮到您
最重要的是做任何可以帮助您达到目标的事情
您认为健身小贴士最有用吗？
以下评论别忘了给这部影片一个赞，与您的朋友分享
然后单击“订阅”，始终保持生活的光明面
[音乐]